Hola, de nuevo Geomar. Amante de los animales y el conocimiento; Ing Industrial recien graduado; con propención a los deportes: baloncesto, voleyball, taekwndo, boxeo, muai tai.
Hola compañeros y tutor. Mi nombre es Cristian Felipe Rincón, actualmente vivo en Ibagué-Tolima, soy estudiante de Ingeniería de Sistemas. Me gustan los deportes en conjunto, escuchar música, conocer personas, etc.. Éxitos.  
Mi nombre es Sara Acuña, soy estudiante de Ingeniería de Sistemas y me gusta realizar proyectos que me exijan. Hace poco tuve mi primer bebe y he estado un poco ocupada; por todo lo demás estoy dispuesta a seguir estudiando cada día más. 
